wWw.BuGGeRs.Tk
کاری از "Mahya"
»   ජය වේවා!   «
» گنگستر   « (2006)
Give me your word, Usman
بهم قول بده عثمان
If I'm caught, you will shoot me at sunrise tomorrow
اگه گیر افتادم فردا ظهربهم شلیک کنی
Step back... move!
برو عقب....حرکت کنید
One minute... hang on!
یه لحظه...صبرکن
Why're you guys pushing and jostling?
چرا دارین هل می دید؟
Just a few more breaths
فقط چند نفس بیشتر
You can't let me down today, Life
زندگی،تو امروز نمی تونی منو نا امید کنی
I will finally have the bliss...
...من بالاخره به آرامش خواهم رسید
I have craved for, all my life
...من در تمام مدت زندگیم پر از اشتیاق بودم
Just stand by me till the break of dawn today
فقط تا سپیده دم فردا با من بمون
If you had to desert me...
...اگه مجبور بودی ولم کنی
why didn't you leave me on the day...
...چرا همون روزی ولم نکردی که
I found myself at the crossroads of life?
من خودم رو تو جاده زندگی پیدا کردم؟
Get a hold on yourself
خودتو کنترل کن
You'll fall, Simran. You've had too much to drink
میفتی سیمران.خیلی مست کردی
Listen to me. Give me your hand, Simran...
گوش کن،دستتو بده به من
Simran... Simran!
!سیمران...سیمران
I've landed you in trouble too. Haven't I, Akash?
من تورم تو دردسر انداختم مگه نه،آکاش؟
You were about to end all the trouble today
نزدیک بود امروز تمام دردسر هارو تموم کنی
What do you hold against me?
تو با من چه دشمنی داری؟
For the first time I've found a true friend...
برای اولین بار ...یه دوست واقعی پیدا کردم
and you want to snatch her away from me?
وتو می خوای اونو از من بگیری؟
You were the who was drowning, but it...
تو داشتی غرق می شدی اما
...was I who was dying. You know that?
من بودم که داشتم می مردم می دونستی؟
Akash, I've never cared for my life
آکاش؛من هیچ وقت به زندگیم اهمیت نمی دادم
But you've increased its importance by saving it today
اما تو امروز با نجات زندگیم اهمیتش رو بالا بردی
For the first time I've begun to feel...
...برای اولین بار احساس می کنم که
that my life and death make a difference to someone
مرگ وزندگی من برای یه نفر مهمه
Oh shut up!
!خفه شو
It's two months since we met, right?
ما دوماهه که همدیگه رو می شناسیم درسته؟
Sometimes I think I understand you very well
گاهی احساس می کنم خیلی خوب تورو درک می کنم
And there are times when I think I don't know you at all
وگاهی احساس میکنم اصلا نمیشناسمت
Why do I get the feeling that you're...
چرا احساس می کنم که تو داری
...suppressing something in your heart?
یه چیزی رو تو دلت محفی میکنی؟
It keeps trying to come out...
...اون سعی می کنه که بیا بیرون
and you always drink to keep it bottled up
و توهمیشه مست می کنی تا حبسش کنی
What are you hiding from me, Simran? What is it?
چیو داری از من مخفی می کنی سیمران؟ چیو داری مخفی می کنی؟
I don't want to hide from you what's going on in my heart right now
من نمی خوام چیزی که الان داره تو دلم می گذره رو ازت مخفی کنم
What?
چیه؟
I don't intend to spend an entire lifetime in this hospital
من قصد ندارم تمام زندگیم رو تو این بیمارستان سپری کنم
Will you take me home?
من می بری خونه؟
All right
باشه
Akash, stop right here
آکاش همینجا نگه دار
What's wrong with you, Simran?
مشکل تو چیه سیمرن؟
You get off at just about any corner or square every day
تو هر روز تو یک میدان متفاوت پیاده میشی
It's either this road, or some other one
یا این جاده است یا یکی دیگه
Let me drop you home atleast today. You're not keeping well
بذار حداقل امروز برسونمت خونه حالت خوب نیست
Akash, I'm okay. I'll go on my own
آکاش من خوبم.خودم میرم
I'm still a stranger to you, right? - Why do you say such things?
من هنوزم برات غریبه ام درسته؟ چرا همچین حرفی می زنی؟-
That's not true, Akash
این درست نیست آکاش
I'm always afraid that I'll drop you some place, someday...
من همیشه نگرانم که تو رو یه روزی ...یه جایی پیاده کنم
and never see you ever again
وهیچ وقت دوباره نبینمت
Stop talking nonsense. Nothing of the sort's going to happen, Akash
مزخرف نگو.همچین چیزی قرار نیست اتفاق بیفته آکاش
Okay, I'll skip the nonsense. But I have two conditions
باشه،دیگه مزخرف نمیگم. اما دوتا شرط داره
One, you won't drink again
یک،دیگه مست نمی کنی
Two?
و دومی؟
You'll come to hear me sing this evening. At the club
امروز میای به کلوب تا آهنگ منو بشنوی
I can't guarantee the first. But I'll surely come to the club
اولی رو نمی تونم تضمین کنم اما حتما به کلوب میام
May I go now?
حالا برم؟
Hello...?
...الو
Drunk again?
دوباره مست کردی؟
When are you coming home?
کی میای خونه؟
You weren't at home last night
دیشب خونه نبودی
Who'd I come home for?
به خاطر کی بیام خونه؟
Who is it that's waiting for me? You call just once a week...
کی منتظر منه؟ ...تو هفته ای یه بار زنگ می زنی
you have any idea how I spend the rest of the six days?
اصلا می دونی من اون شش روز دیگه رو چه جوری می گذرونم؟
Whatever happens, I have to wait for the phone to ring to talk to you...
هر اتفاقی که بیفته،من بادی ...منتظر زنگ تلفن باشم
and I'm not even supposed to phone you!
!وحتی نمی تونم بهت زنگ بزنم
Every time I talk to you, I wonder...
هربار که باهات صحبت می کنم ...فکر میکنم
if I'll ever get to hear your voice again
دیگه صداتو نمی شنوم
If something happens to you...
...اگه اتفاقی برات بیفته
Everybody's got to die, Simran
همه می میرن سیمران
But I'm not dying without meeting you
اما من بدون دیدن تو نمی میرم
I've got some important business to wrap up
چند تا کار مهم دارم که باید انجام بدم
I'm taking a ship to Dubai tomorrow morning
فردا صبح با کشتی میرم دبی
Take care
مرقب باش
Daya...
...دایا
You are my night, my dawn...
*...توشب منی،صبح منی*
you are my day
*تو روز منی*
You are my God, my universe...
*...تو معبود منی،جهان منی*
you are my world
*تو دنیای منی*
To me, you are Time...
*... برای من تو زمانی*
and I'm every moment for you
*و برای تو من لحظه ام*
How on earth can you ever live apart from me?
*تو چطور میتونی از من جدا باشی؟*
You are my night, my dawn...
*...توشب منی،صبح منی*
you are my day
*تو روز منی*
You are my God, my universe...
*...تو معبود منی،جهان منی*
you are my world
*تو دنیای منی*
To me, you are Time...
*... برای من تو زمانی*
and I'm every moment for you
*و برای تو من لحظه ام*
How on earth can you ever live apart from me?
*تو چطور میتونی از من جدا باشی؟*
I don't know why, but without even realising it...
...نمی دونم چرا،اما بدون اینکه بفهمم
It was in a moment of weakness...
...یک لحظه از ضعف بود
that I met Akash at this very restaurant about a month ago
که من آکاش رو یک ماه پیش تو همین رستوران دیدم
I can't believe I've grown so close to him in such a little time
باورم نمیشه تو مدت به این کوتاهی انقدر بهش نزدیک شده باشم
Your eyes, misty...
*...چشمان تو مثل شبنم اند*
your face, the mirror of your heart
*چهره ات آینه ی دلته*
You are a beautiful sad story
*تو یه داستان زیبای غم انگیزی*
Your eyes, misty...
*...چشمان تو شبنم اند*
your face, the mirror of your heart
*چهره ات آینه ی دلته*
You are a beautiful sad story
*تو یه داستان زیبای غم انگیزی*
What causes agony to your heart...
*...درون دل تو چیه*
tell me
*بهم بگو*
Why are you so angry with yourself?
*تو چرا انقدر از دست خودت ناراحتی؟*
Not just my eyes, you are etched on my heart
*تو علاوه بر چشمانم قلبم رو هم تحت تاثیر قرار دادی*
You are the reason why I live
*تو دلیل زندگی من هستی*
Your laughter...
*...خنده تو*
your charms...
*... جذابیت تو*
are so different from the others
*با بقیه متقاوته*
You are my night, you are my morn...
*...توشب منی،صبح منی*
you are my day
* تو روز منی*
You are my God, my universe...
*...تو معبود منی،جهان منی*
you are my world
* تو دنیای منی*
To me, you are Time...
*... برای من تو زمانی*
and I'm every moment for you
* وبرای تو لحظه ام*
How on earth can you ever live apart from me?
*تو چطور میتونی از من جدا باشی؟*
Thank you, thank you
ممنونم ممنونم
I didn't think you'd be coming today,
فکر نمی کردم امروز بیای
I didn't think I'd be coming either,
خودمم فکر نمی کردم بیام
Everybody loved your song. - Yes, sure,
همه آهنگتو دوست داشتن خوب معلومه_
How about the one I sang it for?
اونی که برای خودت خوندم چطوره؟
Akash, you get so utterly corny at times,
آکاش گاهی خیلی مبتذل میشی
Thank you. - What for?
ممنونم برای چی؟-
For accepting both my conditions,
که هر دوتا شرطمو قبول کردی
Akash, I got to leave. - Where to, Simran?
آکاش،من باید برم کجا؟-
I get paid for 3 hours and I've sung just one number yet,
من برای سه ساعت پول گرفتم و تازه فقط یه آهنگ خوندم
You can stay, Akash. I got to leave,
تو میتونی بمونی من باید برم
Where are you going? I had plans for this evening,
کجا میری؟ من برای عصر کلی برنامه داشتم
Some other time, Akash. - Wait, Simran...,
باشه یه وقت دیگه آکاش. ...صبر کن سیمران-
and why're you taking the backdoor? - Akash!
.چرا داری از در پشتی میری؟ !آکاش-
Coming, sir,
اومدم قربان
Stay here, I'll meet the manager and return,
همینجا بمون رئیسو که ببینم برمی گردم
Akash, this is Mr. Raghavan. - Hello, Mr. Akash,
آکاش،این آقای راگوانه سلام آقای آکاش-
I've heard so much about you,
من خیلی درموردتون شنیده بودم
Your songs are being discussed even in India,
آهنگ های شما حتی در هند هم مطرح شدن
Meet my wife. - Hello,
با همسرم آشنا بشین سلام-
Please sit down, I'll join you in a minute... yes?
لطفا بشینید.به زودی بهتون ملحق میشم
Can I have a bit of whisky? Please?
میشه یکم ویسکی بخورم؟خواهش می کنم
Why're you doing all this, Simran?
چرا این کارا رو می کنی سیمران؟
Why do you love me so much, Akash?
تو چرا انقدر عاشقمی آکاش؟
I have a lot of reasons to drink like this,
من یه عالمه دلیل برای شرابخواری بیش از حد دارم
But you have no reason to fall in love with a girl like me,
اما تو هیچ دلیلی برای اینکه عاشق دختری مثل من بشی نداری
I can't even stand on my own two feet...,
...من حتی نمی تونم رو پاهای خودم بایستم
how will I ever be able to stand by you through a lifetime?
چطور می تونم تمام زندگی با تو بایستم؟
I'll take care of you,
،من ازت مراقبت می کنم
I know, you don't want to tell anyone your story,
من می دونم که تو نمیخوای داستانتو به کسی بگی
I know, Simran... - What do you know?
...من می دونم سیمران که تو چی می دونی؟_
You know nothing, Akash,
تو هیچی نمی دونی آکاش
You know, had Raghavan caught sight of me today...,
تو می دونی که اگه راگوان امروز ...منو دیده بود
my story would've come to an end,
داستانم به پایان رسیده بود؟
Raghavan? That guy who works at the Indian embassy?
راگوان؟همونی که تو سفارت هند کار میکنه؟
The bastard's an intelligence agent. He's here on a mission,
اون عوضی مامور باهوشیه برای یه ماموریت اینجاست
Mission...? ,
ماموریت؟
Don't you always ask me, Akash, why I drink so much?
تو همیشه ازمن میپرسی من چرا انقدر مست می کنم
This is why,
دلیلش اینه
I somehow managed to escape Raghavan's bullets,
من هرجوری که بود ...از گلوله های راگوان فرار کردم
But this poor child died right there,
اما این بچه بیچاره همونجا مرد
I couldn't even talk to him one last time,
من حتی نتونستم برای آخرین بار باهاش حرف بزنم
Who are you?
تو کی هستی؟
Who, except a criminal, could I be...,
غیر از یه مجرم چه کسی می تونم باشم؟
to run away from the police bullets?
دیگه کی از دست گلوله های پلیس فرار می کنه؟
What... what crime have you committed?
چه...چه جرمی مرتکب شدی؟
I've committed the crime of falling in love with a gangster,
جرمم اینه که عاشق یه گانگستر شدم
I've committed the crime of living with him,
جرمم اینه که باهاش زندگی کردم
Gangster? ,
گانگستر؟
Daya,
دایا
Well? The mere mention of his name makes you break into a sweat?
چی شد؟فقط اسمش باعث شد عرقت در بیاد؟
I've spent 5 whole years with him,
من پنج سال کامل باهاش بودم
He's someone the entire police in India hates...,
اون کسیه که تمام نیروهای پلیس هند ازش نفرت دارن
and I've committed the crime of falling in love with him,
و جرم منم اینه که عاشق اون شدم
I don't care if I'm caught, Akash,
من اهمیت نمیدم اگه خودم گیر بیفتم آکاش
But I know, if I'm caught...,
...اما می دونم اگه من گیر بیفتم
perhaps he will be caught too,
ممکنه اونم گیر بیفته
It's not today, I've always tried to protect Daya,
فقط الان نیست،من همیشه از دایا محافطت کردم
Even on the day he got straight to my house...,
حتی اون روزی که ...مستقیم به خونه من اومد
running away from the police,
در حالیکه از دست پلیس فرار میکرد
There were 300 families in that locality,
تو اون محله 300تا خانواده بودن
But I don't know why destiny pushed him through the doors of my house,
اما نمی دونم چرا سرنوشت اون رو به سمت خونه من کشوند
Did you see someone coming here? - No,
دیدی کسی بیاد اینجا؟ نه-
There's nobody, sir. - No? Let's go,
اینجا کسی نیست قربان نیست؟بریم-
You want to die? They must still be out there,
دوست داری بمیری؟ اونا باید هنوز بیرون باشن
You can spend the night here if you wish,
اگه بخوای میتونی شبو اینجا بمونی
This chap who was mopping the floor with me that day...,
مردی که اون روز ...زمینو کنار من تمیز کرد
I later got to know, was a very dreaded gangster,
کسیکه بعدا فهمیدم یه گانگستر وحشتناک بود
Whatever he meant to the world...,
...اون برای دنیا هر کسی که بود
what I saw in his eyes that day...,
...چیزی که من اونروزتو چشماش دیدم
made me feel that he too was as lonely as I was,
باعث شد احساس کنم که اونم همونقدر تنهاست که من تنهام
No thank you, no good-bye...,
...بدون تشکر،بدون خداحافظی
he didn't say a word to me when he left early next morning,
اون وقتی صبح روز بعد خونه رو ترک کرد هیچی به من نگفت
I could feel his silence for several days,
می تونستم سکوتش رو برای روزها احساس کنم
It was more than a month since he had left...,
بیشتر از یک ماه از وقتیکه ...اون رفته بود گذشته بود
but I still couldn't get over him,
اما هنوزم نمی تونستم فراموشش کنم
And one day, he landed up at my door,
و یک روز اون اومد به خونه من
I wasn't in,
من نبودم
He made enquiries with my neighbours and...,
اون از همسایه هام پرسیده بود
and he straightaway got to my workplace,
و مستقیم اومد به محل کارم
He then started coming frequently to my dance-bar,
بعدش اون مدام به کلوب رقص من میومد
He always took one particular table with his back to me,
همیشه یه میر بخصوص داشت و پشتش به من بود
Working at the dance-bar, I had seen several drunkards...,
با کار کردن در اون کلوب رقص ...من آدمای مست زیادی رو دیده بودم
stripping me with their eyes. In Daya's eyes, however...,
که منو با چشماشون لخت میکردن ...اما تو چشمای دایا
I saw respect for myself,
من احترام به خودم رو دیدم
With him, I thought I was adequately clothed, even in skimpy clothing.
با اون؛من احساس می کردم حتی با اون لباس های کم باز هم پوشیده ام
He always looked at me silently,
اون همیشه درسکوت بهم نگاه میکرد
He never uttered a word,
هیچ وقت هیچی نمی گقت
Maybe he wouldn't ever. If it wasn't for...,
شاید تا ابد هم حرفی نمی زد ...اگه اون اتفاق نمی افتاد
Let's go home,
بریم خونه
The first word he uttered was "home",
اولین کلمه ای که گفت "خونه" بود
It was as if my dreams were taking shape,
انگار رویاهای من داشتند شکل می گرفتند
I felt as if he was taking my hand, never to leave it,
من احساس می کردم اگر اون دستم رو بگیره هرگز رهاش نمیکنه
I don't know whether I let myself go with him... or my necessities,
نمی دونم من به خودم اجازه دادم باهاش برم یا نیاز هام مجبورش کردن
But I got to his place,
اما من به خونه اون رفتم
You know something, Akash? In broad daylight...,
یه چیزی رو می دونی آکاش؟ ...تو روز روشن
I haven't felt safer even with the so-called respectable men...,
کنار یه آدم مثلا شریف اون احساس امنیتی رو نداشتم که
as safe as I felt that night, in a gangster's house,
شب خونه یه گنگستر داشتم
I thought I had found a world of my own,
فکر می کردم یه دنیا برای خودم پیدا کردم
My dream of starting a family was really coming true,
رویای من برای داشتن یه خانواده داشت حقیقت پیدا می کرد
How was I to know that as usual, my happiness would be short-lived?
از کجا می خواستم بدونم که مثل همیشه رویای من دوامی نداره؟
I'll see... who is it? - Milkman,
من می بینم...کیه؟ شیر فروش-
There was no stopping after that,
بعد از اون دیگه توقفی در کار نبود
I was looking for one house...,
من در جست وجوی یک خونه بودم
and destiny kept changing my house everyday,
و سرنوشت هر روز خونه منو عوض می کرد
At times it was a footpath. At times, a room in a 5-star hotel,
یه زمانی تو پیاده رو بودم ویه زمانی یه اتاق تو هتل پنج ستاره
We used to spend our nights in hiding,
ما شبامون رو با مخفی شدن می گذروندیم
He always had his share of enemies in the underworld,
اون در دنیای جنایت دشمنان خودش رو داشت
But even those that considered him to be a friend...,
اما حتی اونایی که ...به نظر می رسید دوستانش هستند
had turned his enemies,
به دشمنانش تبدیل شدن
Brother, Khan-Saheb is here,
برادر،"خان صاحب" اینجاست
Go inside,
برو داخل
Sit down...
...بشین
you must be tired of running
باید از فرار خسته شده باشی
He was barely 12 or 13 years old when he came to me asking for a job
وقتی اومد پیشم و درخواست کا کرد به زور 12 یا 13 سالش بود
Everybody said, he was a kid, not to make him part of my gang
همه گفتن اون بچه است نباید عضوی از گروه باشه
But no, sir. I trusted him
اما نه.من بهش اعتماد کردم
And he never broke my trust
و اونم هرگز اعتمادم رو نشکست
Boys in the gang going out to kill would first ask the means of escape
آدمای گروه وقتی می خواستن یکی رو بکشن اول به راه فرارشون فکر میکردن
This guy did his job; he never thought of how he'd return
اما این پسر کارشو انجام داد هیچ وقت فکر نکرد چطور فرار کنه
Even the big guns were scared of him. You know why?
حتی تفنگ های بزرگ هم ازش می ترسیدن.می دونی چرا؟
Because he wasn't scared of death
چون اون از مرگ نمی ترسید
And ever since you have entered his life...
اما از وقتی که تو ...وارد زندگیش شدی
he has started loving life
داره به زندگی علاقه مند میشه
Like a dog with its tail between its legs...
مثل یک سگ با دمی ...که بین پاهاشه
he's running from place to place
داره از جایی به جای دیگه فرار می کنه
He has forgotten what a goddamned nuisance women are
اون فراموش کرده که ما با زنا چطوری رفتار می کنیم
Have fun, use them and dump them!
!کیف کن،ازشون استفاده کن و ولشون کن
If you wear her around your neck, she'll slit your throat!
اگه تو اونو به گردنت ببندی !گلوتو پاره می کنه
Make him see reason
کاری کن دلیلشو بینه
In our business, there's lust. There's no love
تو کار ما فقط شهوت هست از عشق خبری نیست
Like my mentor, Sikander. What happened to him?
مثل استاد من،اسکند چه اتفاقی برای اون افتاد؟
He became a bloody dog for the sake of a girl
به خاطر یه زن تبدیل به یه سگ احمق شد
He took a Qazi to the broad's house; she double-crossed him
پاش به خونه یه زن هرزه باز شد زنه هم دورش زذ
His body was riddled with bullets. And I had to shoot the bitch later
بدنش با گلوله ها سوراخ سوراخ شده بود منم بعدا اون زن عوضی رو کشتم
If my kid is being stupid, if he's making a mistake...
اگه بچه من احمق شده ...اگه داره اشتباه میکنه
I'll have to do the same thing again
من مجبور میشم اون کارو دوباره هم بکنم
Hey, you're a whore who works at a bar
هی،تو یه فاحشه ای که توی یک بار کار میکنه
You won't let go of him so easily.
راحت ولش نمیکنی
But you can atleast reason with him...
اما حداقل می تونی ...یه دلیل بهش بدی تا
to leave you. Else, I'll have to do...
اون ولت کنه.ودر غیر اینصور ...مجبور میشم
...to you what I did to Sikander's broad
کاری باهات بکنم که با زن هرزه اسکندر کردم
Now I know why boys leave their fathers for the sake of women
حالا می فهمم چرا پسرا پدرانشون رو به خاطر  دختر ها ترک می کنن
You have lost your father today
تو امروز پدرتو از دست دادی
You're on your own now
حالا دیگع خودتی و خودت
So look after yourself
پس مراقب خودت باش
I was terrified
من ترسیده بودم
But I had implicit faith in Daya
اما به دایا ایمان کامل داشتم
Akash, all my dreams were about to come true
آکاش،تمام رویاهای من داشتن برآورده میشدن
I waited to see fulfilled a dream that I had for several years
من منتنظر بودم تا به رویایی برسم که سالها در آرزوش بودم
And that is why you married Daya?
برای همین با دایا ازدواج کردی؟
To dream and to see the dream being fulfilled...
بین رویا پردازی و به ...واقعیت پیوستن رویا ها
are entirely different things
خیلی فرق هست
Daya loved me so much, he didn't even touch me before our marriage
دایا خیلی منو دوست داشت،قبل از ازدواج حتی به من دست هم نزد
Our marriage... that never took place
ازدواج ما...هیچ وقت اتفاق نیفتاد
The kid then?
پس بچع چی؟
It was hired
استخدام شده بود
There is no dearth of poor, helpless orphans in the world
تو دنیا بچه یتیم وبیچاره کم نیست
I pretended to be a mother too
منم وانمود کردم که یه مادرم
But I don't know what it was about Bittu...
اما نمی دونم که در ...وجود بیتو چی بود
when I met him, I felt as if...
...که وقتی دیدمش،احساس کردم
I were his real mother... as if he were really my son
من ومادر واقعیشم واونم پسر واقعیمه
We needed passports to leave the country
ما برای خروج از کشور پاسپورت لازم داشتیم
And to get those passports, we needed to be a family
وبرای گرفتن اون پاسپورت ها لازم بود که یک خانواده باشیم
That's it. Bittu became part of our so-called family
همین.بیتو تبدیل به عضوی از این خانواده الکی شد
I thought then that I had everything
اون زمان فکر کردم که من همه چیز دارم
A husband, a son, a family
یه شوهر؛،یه پسر،یه خانواده
I wanted to make this fantasy the picture of my life
من می خواستم این خیال رو تبدیل به تصویر زندگیم بکنم
And thus, I never wanted Bittu to be separated from me
وعلاوه بر اون،من هیچ وقت نمی خواستم بیتو از من جدا بشه
Daya was changing too
دایا هم داشت تغییر میکرد
This man couldn't bear to see even a drop of the child's blood
این مرد حتی نمی تونست یه قطره خون بچه رو ببینه
Who could've imagined it was this man's...
کی می تونست فکرشو بکنه ..که کار این مرد
. profession to indulge in bloodshed?
.این بود که خونریزی راه بندازه؟
As they say, you can get rid of everything except your shadow
به قول معروف؛تو می تونی از همه چیز فرار کنی جز سایه خودت
And Daya's shadow was far longer than himself
وسایه دایا خیلی از خودش دورتر بود
I'm terribly scared, Daya. - There's nothing to be scared of
من خیلی می ترسم دایا دلیلی برای ترس وجود نداره-
Why not, Daya?
چرا وجود نداره دایا؟
I don't know whether I will ever have you in my lifetime
من نمی دونم که تو توی زندگیم می مونی یانه
But I don't want to lose Bittu
اما نمیخوام بیتو رو از دست بدم
Nothing will happen to Bittu. It's dangerous for us to live in India
هیچ اتفاقی برای بیتو نمیفته زندگی تو هند برای ما خطرناکه
There are informers everywhere. If we don't take Bittu along...
همه جا خبرچین هست ...اگه بیتو رو با خودمون نبریم
it's impossible to get to Dubai. - You said we'd never use Bittu!
امکان نداره برسیم به دبی !تو گفته بودی ما از بیتو استفاده نمی کنیم
I also said I'd never let anything happen to Bittu
اینم گفتم که برای بیتو اتفاقی نمیفته
It's my chest that'll take the bullets. Not his
سینه منه که گلوله می خوره نه سینه بیتو
Mummy!
!!مامان
Thank you
ممنونم
Won't you come in?
نمیای تو؟
Simran, your past is like these four walls
سیمران گذشته تو مثل این چهاردیواریه
You have managed to step out...
تو باید بری بیرون
but you've left the keys inside
اما کلیدا رو جا گذاشتی
Simran, life is goading you towards a new goal
سیمران،زندگی داره تو رو به سمت یه هدف جدید راهنمایی می کنه
But you're still tied to the past
اما تو هنوز تو گذشته گیر کردی
I know you want to get on with life...
من می دونم که تو ...میخوای بازندگی همراه بشی
but you're afraid, you might lose your dreams on the way
اما می ترسی  که ممکنه تمام رویاهات رو تو راه ازدست بدی
Open your eyes, Simran
چشماتو باز کن سیمران
Your dreams are here with you... right in front of you
...رویاهات اینجا با تو هستن درست روبه روی تو
You don't need to look back again and again to be happy, Simran
تو مجبور نیستی مدام به گذشته نگاه کنی تا خوشحال باشی سیمران
You have shed enough tears for things that did not happen
تو به اندازه کافی برای چیزهایی که اتفاق نیفتادن گریه کردی
Atleast let what is about to happen reach its conclusion?
حداقل بذار ببینی چه اتفاقی قراره بیفته
Simran, you have every right to live
سیمران،تو حق زندگی داری
You have every right to dream
تو حق رویا پردازی داری
I'll give you all the happiness, I'll fulfill all your dreams
من به تو همه شادی ها رو میده من رویا هات رو به حقیقت تبدیل میکنم
Because now that I've heard your story...
چون حالا که ...داستانت رو شنیدم
I've begun to love you more than ever before
بیشتر از قبل عاشقت شدم
I love you, Simran
دوستت دارم سیمران
Every moment, the distances between us begin to melt
*هرلحظه فاصله های بین ما منو میسوزونه*
In the fires of passion burns the dew
*کدام آتشی شبنم رو اینگونه می سوزونه؟*
The sun sets with desires...
*عصر رویا ها به پایان رسیده*
Hello, - Reception
سلام پذیرش-
Please try this number again
لطفا این شماره رو دوباره امتحان کنید
For the past three days, I've been trying this number
برای سه روز گذشته من دارم این شماره رو امتحان می کنم
Why don't you understand? All you Indians are the same!
چرا نمی فهمی؟ !شما هندی ها همه مثل همید
Your eyes...
*...چشمان تو*
show me...
*...به من نشون میدن*
dreams...
*...رویای *
of the stars
*ستارگان رو*
On your lips...
*...روی لب های تو*
is written...
*...نوشته شده*
what you say...
*...چیزی که تو*
in signs
*با اشاره میگی*
In a caravan of dreams, the night moves on
*شب با کاروانی از رویا ها سپری می شود*
What fire is it in which burns the dew?
*در کدام آتشی شبنم اینگونه میسوزد؟*
This evening, I'm going astray...
*...در این عصر،می خوام گمراه بشم*
with you in my arms
*درحالیکه تو در آغوشم هستی*
Must I touch you...
*...باید تو را لمس کنم*
or keep you...
*...یا درون چشمانم*
hidden in my eyes?
*تورا مخفی کنم؟*
Shy. Fumbling...
*خجول ولرزان*
what fire is it that burns the dew?
*کدام آتش اینگونه شبنم را می سوزاند؟*
Every moment, the distances between us begin to melt
*هرلحظه فاصله های بین ما منو میسوزونه*
Why does the sun set on our desires...?
*عصر رویا ها به پایان رسیده*
In what fires burns the dew?
*کدام آتش اینگونه شبنم را می سوزاند؟*
Akash...
...آکاش
Will you forget me like this someday?
منم یه روزی مثل این فراموش می کنی؟
He's dead
اون مرده
The doctors say she's out of danger,
دکترا میگن خطر از سر دختره گذشته
Daya!
!دایا
Daya! Don't hit him!
!دایا!نزنش
Let him go! Leave him alone!
!ولش کن!ولش کن
Let go... it's not his mistake!
!ولش کن...این تقصیر اون نیست
He hasn't made any mistake!
!اون هیچ اشتباهی نکرده
Daya, let him go!
!دایا، ولش کن
Let go of my hand! Leave me alone, Daya!
!دستمو ول کن!ولم کن دایا
Let me go, Daya! Please let me go, Daya,
ولم کن  دایا! لطفا ولم کن
Let me go, Daya!
ولم کن دایا
Daya, leave my hand!
!دایا دستمو ول کن
Leave my hand, I say!
!میگم دستم ول کن
Akash...
...آکاش
Talk to me! Why aren't you talking to me?
با من حرف بزن!چرا با من حرف نمی زنی؟
What right did you have to hit him?
به چه حقی کتکش زدی؟
Jealous? Jealous to see me with another man today...?
حسادت؟حسودیت شدکه منو با مرد دیگه ای دیدی؟
Where were you when I gave up everything...,
کجا بودی اون وقتی که من ...همه چیز رو رها کردم
and wanted to settle down with you?
و می خواستم که با تو باشم؟
You locked me up in that house and went away then!
!تو منوتو اون خونه زندانی کردی ورفتی
And when I want to open the window for some fresh air...,
و وقتی که می خوام برای یکم ...هوای تازه پنجره رو باز کنم
you find that bad? Why must I wait for you?
تو ناراحت میشی؟چرا باید منتظر می موندم؟
What have you given me except fear and terror, Daya?
تو غیر از ترس به من چی دادی دایا؟
I thought Bittu's death would change you,
فکر می کردم مرگ بیتو تورو عوض می کنه
But you can never change, Daya! Never!
!اما تو هیچ وقت عوض نمیشی دایا !هیچ وقت
You were a gangster and you are still a gangster!
!تو یه گنگستر بودی وهنوزم یه گنگستری
I can't spend a lifetime with a gangster!
!من نمی تونم تمام زندگیمو با یه گانگستر بمونم
I can't spend the rest of my life with a gang...,
...من نمی تونم باقی زندگیمو با یه گانگستر بمونم
which is the stained with the blood innocents!
کسیکه دستانش !به خون بیگناهان آلوده است
What are you going to get out of killing Akash, Daya?
تو از کشتن آکاش چی گیرت میاد دایا؟
Talk to me! I'm the one you must talk to!
!باهام حرف بزن !من اونیم که باید باهاش صحبت کنی
You want to know whether I love him? Yes, I love him!
تو می خوای بدونی من دوستش دارم؟ !آره،دوستش دارم
He's the only one who can fulfill all my dreams!
اون تنها کسیه که میتونه رویاهامو یه واقعیت تبدیل کنه
He's the one who took care of me after you went away!
اون کسیه که  وقتی تو !از سر راه رفتی کنار ازم مراقبت می کنه
He's the one who brought a smile to my lips!
!اون کسیه که خنده رو به لبام میاره
He's the one I truly love! Only he can fulfill my dreams!
!اون کسیه که من واقعا دوستش دارم !اونه که می تونه رویاهام رو به واقعیت تبدیل کنه
If...,
...اگه
you really...,
...اگه تو واقعا
are in love with Akash...,
...آکاش رو دوست داری
I will not stop you,
من جلوتو نمی گیرم
I've given you a lot of sorrow,
من خیلی اذیتت کردم
But if you have ever loved me...,
...اما اگه تا حالا دوستم داشتی
even a wee bit...,
...حتی یه ذره
give me one chance, please,
خواهش می کنم بهم یه فرصت بده
I'm a changed man,
من عوض شدم
Today, this moment... I'm willing to give up everything,
...امروز در این لحظه من حاضرم همه چیز رو رها کنم
But if you leave me...,
...اما اگه تو ولم کنی
I'm going to die,
من می میرم
I won't be able to live, Simran,
من قادر نیستم زندگی کنم سیمران
I... I won't be able to live, Simran!
!من...من نخواهم تونست زندگی کنم سیمران
I won't be able to live anymore! I won't!
من دیگه نمی تونم زندگی کنم سیمران نمی تونم
Usman...?
عثمان؟
Daya, go away!
!دایا فرار کن
Listen to me, Daya! Go away!
!به من گوش کن دایا،فرار کن
Go away, Daya! Listen to me!
!فرار کن دایا!گوش کن
Run, Daya!
!فرار کن دایا
Get him. Quick!
!بگیریدش!سریع
C'mon! Move it!
!زودباش!حرکت کن
Shit! ,
!لعنتی
Moist memories, moist nights, moist eyes...
*شب های نمناک،خاطرات نمناک،صحبت های نمناک*
what makes my eyes moist?
*چگونه اشک هایی درون چشمان نمناک منو پر کرده؟* (این چه اشک هایی هستند که همه چیز رو خیس می کنند)
Dreams in my eyes...
*سایه رویاها به پلک های من راه پیدا می کنند*
make me laugh one moment, make me cry the other...
*لحظه ای مرا می خندانند* *و لحظه ای دیگر به گریه می اندازند*
what vacuum is this...?
*با این حال کمبود من چیه؟*
Nobody knows...
*...هیچ کس نمیدونه*
what life I lead...
*...این زندگی چطوریه*
my story, incomplete
*زندگی داستان ناقص و بی پایان ماست*
Sleepy, awake...
*...نیمه خواب ونیمه بیدار*
your eyes, teary...
*...چشمان تو اشک آلود به نظر می رسند*
for my sake
*با به زبان آورده شدن نام من*
My Maker, angry. Everything, lost...
*خدا از دستم ناراحته وهمه چیزمو از دست دادم*
heartbroken, without you...
*...بدون تو دلشکسته ام*
how shall I accept life?
*چطور زندگی کنم؟*
Nobody knows...
*...هیچ کس نمی دونه*
what life I lead...
*...این زندگی چطوریه*
my story, incomplete
*زندگی داستان ناقص و بی پایان ماست*
Moist memories, moist nights, moist eyes...
*شب های نمناک،خاطرات نمناک،صحبت های نمناک*
what makes my eyes moist?
*چگونه اشک هایی درون چشمان نمناک منو پر کرده؟* (این چه اشک هایی هستند که همه چیز رو خیس می کنند)
Nobody knows...
*...هیچ کس نمی دونه*
what life I lead...
*...این زندگی چطوریه*
my story, incomplete
*زندگی داستان ناقص و بی پایان ماست*
Nobody knows, nobody has a clue...
*...هیچ کس نمیدونه* *...هیچ کس نمی دونه*
of the incomplete story my life is
*داستان ناقص زندگی رو*
Nobody knows...
*...هیچ کس نمی دونه*.
what life I lead...
*...این زندگی چطوریه*
my story, unfinished
*زندگی داستان ناقص و بی پایان ماست*
My story... incomplete
*داستان ناقص ما*
Simran...,
...سیمران
it's said one must begin where one strayed off...
میگن اگه بخوای به ...مسیر درست برگردی
if you wish to tread the right path all over again,
باید از جایی شروع کنی که گمراه شدی
I too wish to go back to India. To my village. With you,
منم می خوام که به هند برگردم به روستام برگردم.همراه تو
You know where my village is?
می دونی روستای من کجاست؟
It's near Kashmir,
نزدیک کشمیر
When it snowed in winter, all roads used to be blocked,
وقتی زمستون ها برف میاد تمام جاده ها بسته میشن
My mother was employed to clear the snow,
شغل مادر من این بود که برف ها رو پاک کنه
Two rupees,
دو روپیه
To earn two rupees, she used to pray...,
برای به دست اوردن دو روپیه ...اون دعا می کرد که
that it may snow again, so she could have employment,
بازم برف بباره تا شغل گیرش بیاد
There was so much of peace in those two rupees,
توی اون دو روپیه آرامش زیادی بود
After several years today, I could sleep in peace...
بعد از سال ها ...من امروز تونستم در ارامش بخوابم
after earning an honest living,
بعد از داشتن یک زندگی شریف
And it's all thanks to you,
و من به خاطر همه این ها ازت ممنونم
If it wasn't for you, I wouldn't even have known...
اگه به خاطر تو نبود ...هرگز نمی فهمیدم که
what sleep for the honest means,
خواب برای آدمای شریف چه معنایی داره
I wish to live like this all my life, Simran,
من می خوام تمام عمرمو اینطوری زندگی کنم سیمران
With you,
همراه تو,
But before starting again on the path of honesty...
اما قبل از اینکه دوباره در ...مسیر درست قرار بگیرم
I'll have one last bad thing to do,
فقط یه کار بد دارم که باید انجام بدم
I'll have to get hold of fake passports for you and me,
من باید برای خودمون پاسپورت های جعلی بگیرم
I'm going to Seoul,
من دارم میرم سئول
One last time. After that...,
...برای بار آخر.بعد از اون
you can say the bad man in me is dead for good,
می تونی بگی آدم بد درون من برای همیشه مرده
Hello... hello?
الو...الو؟
Simran...?
...سیمران؟
Akash...
...آکاش
Thank God, Simran! I looked so much for you... where are you?
خدارو شکر سیمران!من خیلی دنبالت گشتم تو کجایی؟
I want to meet you just once, Simran
من می خوام یه بار ببینمت سیمران
I promise, I'll never try to meet you ever again
قول میدم بعدش دیگه هیچ وقت تلاش نکنم ببینمت
Simran, please don't do this to me
سیمران لطفا اینکارو با من نکن
Ties aren't snapped like this, Simran... - Akash, I'm pregnant
آکاش من باردارم
O Merciful Lord...
*ای علی به من رحم کن*
everybody would lay down his life for You
*همه زندگیشون رو در راه تو قربانی می کنن*
O Savior...
*ای علی کمکم کن*
my life's for You
*این جان وزندگی من برای تویه*
My life, I could give away for my love...
*من حاضرم به خاطر عشق از بین ببرم*
I'd wipe myself out for my love
* خودم رو*
I'd finish my identity for my love
*من حاضرم به خاطر یارم از بین ببرم* *هستی خودم رو*
O Merciful Lord...
*یا علی رحم کن*
everybody would lay down his life for You
*همه زندگیشون رو در راه تو قربانی می کنن*
O Savior...
*ای علی کمکم کن*
my life's for You
*این جان وزندگی من برای تویه*
I thought I hated you
من فکر کردم ازت متنفرم
I used to dream that you'd walk before me...
فکر می کردم تو میای روبه روی من
and that I'd shoot you
و من بهت شلیک می کنم
And now that you stand in front of me, I hate myself
وحالا که تو روبه روم ایستادی من از خودم متنفرم
What goddamned business are we into?
ما تو چه کار لعنتی گیر کردیم؟
We got to shoot our kids ourselves...
...با دست خودمون بچه هامونو می کشیم
and then carry their biers on our own shoulders
وبعد جسوشونو روی شونه هامون حمل می کنیم
Allah!
*!خدا*
Looks like that's the punishment I will get for my misdeeds
ظاهرا این مجازات کار های بد منه
What has happened is in the past
هرچیزی که در گذشته اتفاق افتاده
I will never stand in your way again
من دیگه سر راه تو قرار نمی گیرم
I'm taking Simran and returning to India for good
می خوام برای همیشه با سیمران برگردم به هند
Please let me go
لطفا بذار برم
How I wish I could...
...ای کاش می تونستم
but it can't be helped, my son
اما نمیشه کارش کرد،پسرم
If I don't kill you and set an example, people will call me impotent
اگه تورو برای درس عبرت بقیه نکشم همه بهم می گن ضعیف
Every boy in my gang will turn a Romeo...
...همه پسرای گروهم عاشق میشن
and will rebel for the sake of some whore or the other
وبه خاطر یه فاحشه سرکشی می کنن
I have to pull a full-stop to it, right?
من باید یه کاری برای این قضیه  بکنم درسته؟
Don't worry, son
نگران نباش پسرم
I'll kill you and set a good example
من تورو میکشم و به بقیه درس عبرت میدم
After you're dead, I'll keep your whore alive...
بعد از اینکه مردی ...من فاحشه تو زنده نگه می دارم
I'll hold on her display on the terrace, stark naked...
...کاملا لخت به نمایش می ذارمش
so that people can see...
...تا مردم بتونن ببینن
what consequences befall those that come between father and son
برای اونایی که بین پدرا وپسرا میان چه اتفاقی میفته
You get that, son? My boys will toy with her body every day...
فهمیدی پسرم؟گروه من ...هر روز با بدنش مثل اسباب بازی برخورد می کنن
so that she can realise what...
...تا بتونه بفهمه
I've given up...
...من همه چیو ول کردم
Without You, there isn't a moment
*من نمی خوام حتی یه لحظه ازت جدا باشم*
Without You, there is no tomorrow
*من فردا رو بدون تو نمی خوام*
If it wasn't for You, man would be stone-hearted
*...بدون احساسات من نسبت به تو*
He would know no feeling
*دلم مثل سنگ میشد*
For my love, my sweetheart...
*به خاطر عشقم*
I'd die, finish myself
*من خودمو از بین می برم*
I swear, I'd wipe out my identity
*قسم می خورم خودمو از بین می برم*
O Merciful Lord...
*یا علی رحم کن*
everybody would lay down his life for You
*همه زندگیشون رو در راه تو قربانی می کنن*
O Savior...
*یا علی کمکم کن*
my life's for You
*این جان وزندگی من برای تویه*
Simran, I don't want to lose this baby
سیمران من نمیخوام این بچه رو ازدست بدم
I want to marry you, Simran
من می خوام باهات ازدواج کنم،سیمران
I want to take you and my baby home
می خوام تو و بچم رو ببرم خونه
That's what you too want, isn't it? Isn't that what you want?
تو هم همینو میخوای مگه نه؟ این همونی نیست که تو می خوای؟
I'll give you so much of love, you'll never crave love again
انقدر بهت عشق می ورزم که دیگه در آرزوی عشق نباشی
All I'm afraid of is...
...من فقط از این می ترسم که
will Daya be able to forget you?
دایا می تونه تو رو فراموش کنه؟
Not even an ordinary man can accept defeat in love...
حتی یه آدم معمولی هم ...نمی تونه شکست در عشق رو قبول کنه
...and Daya's a gangster
ودایا یک گنگستره
I don't want a gangster's shadow to be cast on our child
من نمیخوام سایه یک گنگستر رو سر بچمون باشه
The family and surroundings I'm taking you to...
خانواده ومحیطی که من ...برای تو فراهم می کنم
is a place where only decent folks live
جایی هست که فقط آدمای شریف هستن
My parents haven't even sworn at anyone
پدر ومادر من حتی به کسی فحش هم ندادن
If they get to know that you and a gangster were...
اگه اونا بفهمن که تو با یک ...گنگستر رابطه داشتی
Simran, you will have to shut the doors on the past forever
سیمران،تو باید دروازه های گذشته رو تاابد ببندی
You'll have to help me
باید بهم کمک کنی
If you want us and our child to be happy...
...اگه می خوای که ما وبچمون خوشحال باشیم
you'll have to turn Daya over to the police, Simran
باید دایا رو تحویل پلیس بدی،سیمران
Hear me out... - No, Akash...
...گوش کن ...نه آکاش-
I'm asking you to save him, not to trap him
من ازت می خوام نجاتش بدی نه اینکه به تله بندازیش
Out in the open, he might fall a victim to the bullets
در عیر اینصورت ممکنه کشته بشه
Behind the bars, he has a fair chance of getting justice
تو دادگاه،حداقل برای عدالت شانس داره
Think it over, Simran!
!بهش فکر کن سیمران
I can't do it, Akash!
!من نمی تونم این کارو بکنم آکاش
Think again, Simran
دوباره فکر کن،سیمران
On one hand are the lives of the three of us...
...یه طرف زندگی هرسه نفرمون
on the other is Daya
و طرف دیگه زندگی دایا
You're the one who has to decide
تو اونی هستی که باید تصمیم بگیره
Hello... - Simran!
...الو !سیمران
The police are after us! Get out of there immediately!
!پلیس دنبالمونه !سریع از اونجا بیا بیرون
Meet me at the Seoul station at 10
ساعت 10 بیا به دیدنم در ایستگاه سئول
Daya...?
دایا؟
Simran!
!سیمران
C'mon!
!زودباشید
Haul him over!
!ببریدش
Tantra. - Is Akash there?
تانترا آکاش اونجاست؟-
Akash is not here. Who's this? - This is Simran here...
آکاش اینجا نیست.شما کی هستید؟ سیمران-
I've been looking for him... - Simran, Akash waited all night for you
من دنبالش بودم سیمران،آکاش تمام شب منتظرت بود-
Mr. Raghavan and his men were here this morning; he has left with them
آقای راگوان(همون پلیسه) وماموراش امروز اینجا بودن.صبح با اونا رفت
You'll probably find him at the Indian embassy, my child
احتمالا تو سفارت هند پیداش می کنی
Hello... is everything okay?
الو...حالت خوبه؟
I've committed the crime of falling in love with a gangster
جرم من اینه که عاشق یه گنگستر شدم
I've committed the crime of living with him
جرم من اینه که باهاش زندگی کردم
Daya
دایا
Well? The mere mention of his name makes you break into a cold sweat?
چی شد؟شنیدن اسمش عرقتو سرازیر کرد؟
I've spent 5 whole years with him
من 5 سال تمام باهاش بودم
I don't care if I'm caught, Akash
من اهمیت نمیدم اگه خودم گیر بیفتم آکاش
But I know, if I'm caught...
...امامی دونم اگه من گیر بیفتم
perhaps he will be caught too
احتمالا اونم گیر بیفته
It's not today, I've always tried to protect Daya
فقط الان نیست.من همیشه سعی کردم از دایا محافظت کنم
Even on the day he got straight to my house...
...حتی اون روزی که اون مستقیم اومد به خونه من
Ladies and gentlemen, there's a saying...
خانوم ها وآقایون ...یه جمله معروف هست که میگه
"everything is fair in love and war"
"درون عشق وجنگ همه چیز منصفانه است"
And this is also a war
وحالا این یک جنگ هم هست
For my country. A war against organised crime
برای کشورم جنگی در برابر جنایات سازمان یافته
If you have any questions, you can ask them right now
اگه سوالی دارید می تونید بپرسید
Mr. Akash, when did you begin this battle?
آقای آکاشٍ،شما کی این جنگ رو شروع کردید؟
In Spring, to catch a cobra, you got get hold of his female first
در فصل بهار،برای گیر انداختن یک مار کبری،اول باید ماده ش رو گیر بندازید
That's the mating season they cannot do without each other
این فصل،فصل جفتگیریه و اونا نمی تونن از هم جدا باشن
And the cobra is forced to slither out of its pit
و مار کبری مجبور میشه از سوراخش بیاد بیرون
I did something similar
منم مشابه همینکارو انجام دادم
To ferret Daya out of his pit...
...برای بیرون کشیدن دایا از سوراخش
I used this beautiful female cobra
از کبری زیبای ماده استفاده کردم
She was Daya's weakness and I became her weakness
اون نقطه ضعف دایا بود ومن تبدیل به نقطه ضعف اون شدم
Daya was crazy about her and I drove her crazy about myself
دایا دیوونه ی اون بود و من اونو دیووونه خودم کردم
Her dream was to have a small family of her own...
...رویای اون این بود که خانواده کوچیک خودش رو داشته باشه
and my dream was to finish international organised crime
و رویای  من این بود جنایات بین المللی سازمان یافته رو از بین ببرم
I put the two dreams together and the results are there for you to see
من این دو رویا رو کنار هم گذاشتم و نتیجه اش روبه روی شماست
How dare you!
!چطور جرئت می کنی
How dare you do such a thing? How dare you...?
!چطور جرئت همچین کاری رو می کنی چطور جرئت می کنی؟
How dare you!
!چطور جرئت می کنی
Have you never loved me? Not even for a moment?
تا حالا اصلا دوستم نداشتی؟ حتی برای یک لحظه؟
Not when you were consoling me,
...نه حتی وقتی که داشتی دلداریم می دادی
...getting out bits of information from me...
...وقتی ذره ذره ازم اطلاعات بیرون می کشیدی
in my arms, in bed... wasn't there a moment when you really loved me?
توی آغوشم،توی رختخواب...حتی یه لحظه هم نبود که واقعا دوستم داشته باشی؟
Never?
هیچ وقت؟
No, never
نه،هیچ وقت
I was only doing my job, my duty
من فقط داشتم کارم رو انجام می دادم،وظیفم رو
In any case, how would a police officer like me...
...چطور ممکنه افسر پلیسی مثل من
ever fall in love with a cheap and filthy girl like you?
عاشق دختر بی ارزشی مثل تو بشه؟
A girl who has warmed the bed of a criminal like Daya
دختری که با گنگستری مثل دایا دمخور بوده
It's part of our job to thrust our hands in filth now and then
این بخشی از شغل ماست که دستمون رو توی کثافت فرو ببریم
But yes, the times when I looked deep into your eyes...
اما آره،وقتایی که من ...اونقدر عمیق درون چشمات نگاه می کردم
talked sweetly with you, in your arms, in your bed...
،باهات حرفای قشنگ می زدم ...درون آغوشت،درون رختخواب
every moment that I spent with you, I hated you so much!
هرلحظه ای که باهات گذروندم !خیلی ازت نفرت داشتم
Akash... - Shut up!
...آکاش !خفه شو-
I wasn't getting close to you; I was making a sacrifice for my nation
من بهت نزدیک نمی شدم بلکه داشتم برای کشورم فداکاری می کردم
I was saving those several men who could've been Daya's victims
من داشتم آدمایی رو نجات میدادم که می تونستن قربانی دایا باشن
I was trying to prevent innocent children from being orphaned...
...داشتم جلوی یتیم شدن بچه ها رو
by gangsters like Daya! - Gangster?
!به دست گنگستری مثل دایا می گرفتم گنگستر؟-
He's not a gangster! You guys are! - Get away!
!اون گنگستر نیست!شماها گنگسترید گمشو-
You cheat despite being in uniforms! And he never betrayed anyone!
!شما ها با لباس پلیس حقه می زنید !واون هیچ وقت به کسی خیانت نکرد
Not in the name of justice, not in the name of hatred!
نه به اسم عدالت !ونه به اسم نفرت خیانت نکرد
If he's caught today, it's only because of his integrity!
اگه امروز گیر افتاده !فقط به خاطر درستیشه
He's not the criminal! You guys are!
!اون جنایتکار نیست!شما ها جنایتکارید
In trying to save families, you've ruined my home today!
به اسم تلاش برای حفظ خانواده !شما امروز خونه منو خراب کردید
In the name of innocent children, you've killed the baby...
به اسم بچه های معصوم ...بچه منو کشتید
that I'm carrying in my womb!
!بچه ای که تو شکم منه
How could you forget that this is your baby...?
چطور تونستی بچه خودتو فراموش کنی؟
Akash! How could you forget that I'm carrying your baby?
آکاش!چطور تونستی فراموش کنی که بچه تو تو شکم منه؟
You will have to pay for this!
!تو سزای این کارتو می بینی
Let's go
بریم
Kill me
منو بکش
Please kill me
خواهش می کنم منو بکش
Kill me...
...منو بکش
"You're not to blame for what you've done, Simran"
"تو به خاطر کاری که انجام دادی مقصر نیستی سیمران"
"You haven't betrayed me. In fact,
تو به من خیانت نکردی،در واقع"
...you are the one who has been betrayed"
"تو اونی هستی که بهش خیانت شده
"As for me..."
"...به خاطر من"
"I had to face death for shedding the blood of so many people"
من مجبور بودم به خاطر ریختن خون" "آدمای زیادی با مرگ رو به رو بشم
"What could be better for me..."
"...چی می تونست از این بهتر باشه که"
"that God has made you the reason of my death?"
"خدا تورو دلیل مرگ من قرار داده؟
"I understand today..."
"...من امروز فهمیدم"
"why I got to your place of all the places in that locality"
چرا اون روز بین اون همه خونه" "به خونه تو اومدم
"I understand today what role you had to play in my life"
امروز فهمیدم که تو چه نقشی" "در زندگی من داری
"I've always been a bad man"
"من همیشه آدم بدی بودم"
"But thanks to you, I'm dying a gentleman"
"اما به لطف تو،مثل یه آدم شریف می میرم"
"God gave me just one death..."
"...خدا به من یک بار مرگ رو داده"
"but I've lived several lifetimes in the days I have spent with you"
اما من در روزهایی که با تو گذروندم" "بار ها زندگی کردم
"One last thing"
"فقط یه چیز مونده"
"I'm sending your passport with Usman"
"من پاسپورتت رو به همراه عثمان فرستادم"
"lt'll take you safely to my village"
"اینطوری با امنیت به روستای من میرسی"
"Don't refuse, Simi"
"ردش نکن،سیمی"
"If you get there, I'll feel I've gotten back there"
اگه تو به اونجا برسی" "احساس می کنم خودم برگشتم به خونه
Daya in police custody
دایا در دست پلیس
After a long and grim battle...
...بعد از یک جنگ ترسناک و طولانی
the law has finally caught up with gangster Daya Shankar...
...قانون بالاخره گنگستر دایا شانکر رو
who had escaped from India
که از هند فرار کرده بود،دستگیر کرد
The credit for the success goes to Akash
واعتبار این موفقیت به آکاش می رسه
He's the toast of the officers in the echelons of the police force
اکنون اون در راس رده های نیروی پلیس است
Daya created a sensation in the court today
دایا امروز در دادگاه شور واحساسی ایجاد کرد
He prayed to the court for a death sentence
اون از دادگاه حکم مرگ رو درخواست کرد
All charges against Daya Shankar have been proved in this court
تمام مدارک علیه دایا شانکر امروز در دادگاه ثابت شدند
Moreover, the accused has also confessed to his crimes
علاوه بر این،متهم به گناهانش اعتراف کرده است
This court therefore holds the accused guilty...
...دادگاه متهم را گناهکار شناخت
and sentences him to death
و اورا به مرگ محکوم کرد
He may be hanged till death on the morning of May 2
او در تاریخ دوم می هنگام صبح به دار آویخته خواهد شد
To be hanged till death
تا بمیرد
Nobody knows...
*...هیچ کس نمی دونه*
what life I lead...
*...زندگی چطوریه*
my life
*زندگی من*
My story... incomplete
*داستان بی پایان*
Nobody knows...
*...هیچ کس نمی دونه*
what my story is
*داستان من چیه*
Daya... forgive me. Please forgive me
دایا...منو ببخش خواهش می کنم منو ببخش
My incomplete story
*داستان بی پایان من*
Give me your word, Usman...
...بهم قول بده عثمان
if I'm caught, you will kill me at sunset tomorrow
اگه گیر افتادم فردا ظهر بهم شلیک کنی
Promise me
بهم قول بده
Promise me... give me your word, Usman
بهم قول بده...بهم قول بده عثمان
Who is it, Sharda?
کی بود شادرا؟
Stop me not...
*...جلوی منو نگیر*
let me go to my lover's house
*بذار به خونه معشوقم برم*
I'm a firefly...
*...من یه کرم شب تابم*
let me die for my flame
*بذار به خاطر شعله ام بمیرم*
Do not stop me
*...جلوی منو نگیر*
To have him...
*...  داشتن اون*
is the only aim of my life
*تنها هدف زندگی منه*
Should I have him...
*...من باید به او برسم*
let me go forth and embrace death
*بذار آزاد بشم ومرگ رو در آغوش بگیرم*
Do not stop me.
*...جلوی منو نگیر*